Rudraksh.
Preesha itu akan menyakitkan.
Aku akan sangat menyakitimu
Sampai sekarang, apa pun yang saya lakukan, saya lakukan.
Tapi sekarang.
Sekarang saya akan melakukan seperti ini saja.
Tolong Rudraksh.
Terima kasih Tuhan!
Anda telah sadar kembali.
Jangan khawatir.  Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan mengantarmu pulang.
SAYA..
RSUD!
Bagaimana saya bisa
sampai di rumah sakit?
Rudra..
Anda mengalami kecelakaan.
Anda harus menjalani operasi.
Kecelakaan!
Kecelakaan?
Kapan itu terjadi?
- Itu terjadi tadi malam..
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Ya.. Sedikit..
'Aku akan melakukan apa
pun, apa pun yang terjadi..'
'Aku pasti akan
menghancurkan hidup Rudra!'
'Maukah kamu membunuhku
seperti kamu membunuh saudaraku'
'dengan bekerja sama dengan Yuvraj?'
'Sebenarnya kamu
yang membuat videonya'
'dan kamu memberikan
videonya kepada Rahul.'
Preesha!
Dimana Preesha?
Dengan baik..
Saya tahu ini bukan waktu
yang tepat untuk berbicara!
Tapi aku tidak bisa tinggal
diam setelah melihat kondisimu.
Saya juga tahu
bahwa Anda tidak ingin
mendengar apa pun
yang menentang wanita itu.
Tapi inilah kenyataannya!
Preesha bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi padamu!
Hanya Tuhan yang
tahu apa yang terjadi
tadi malam tapi
apa pun yang terjadi
itu semua semata-mata
karena Preesha!
Dan sayang, aku..
Saya telah mengajukan keluhan
terhadapnya di pengadilan!
Dia bahkan tidak bisa
berkeliaran di sekitarmu.
Lupakan berkeliaran di sekitar Anda
dia bahkan tidak
bisa mendekatimu!
saya tahu itu
kamu tidak ingin mendengar ini.
Kamu melakukan semua
ini demi kebaikanku sendiri.
Mengapa saya kesal?
Anda melakukan apa yang benar.
Wanita ini tidak
akan mendekatiku!
Nak.. - Rudra..
- Tunggu!  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Ya.  - Saudari..
Saudari!  Ya Tuhan!
Maksudku, sebuah kecelakaan
menghasilkan keajaiban
yang tidak bisa kamu lakukan.
Dalam sekejap!
Maksudku, Rudra
menentang Preesha!
Apa yang terjadi
tadi malam, Mishka?
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Bu.
Tapi..
- Cukup, Bu!
Ingatlah ini..
Sekarang, Preesha dan saya
hanya memiliki satu hubungan
dan itu adalah kebencian!
Kecelakaan ini terbukti membawa
keberuntungan bagi kami!
Ya.
- Bagaimana kalau kita merayakannya?
Ya tapi bagaimana?
Dengan memberikan kabar baik kepada Preesha.
Apakah kamu tidak
ingin melihat reaksinya?
Oh ya!  Ayo lakukan itu!
Ayo pergi!
Halo, Preesha Srinivasan.
Anda pasti sudah mengetahuinya sekarang
bahwa Rudra telah sadar kembali.
Dia aman dan sehat.
Bagaimana dia tahu?
Dia berdiri di luar!
Saya rasa dia tidak dapat
mendengar apa pun melalui kaca!
Jangan konyol, Mishka.
Dia tidak sebodoh itu.
Bagaimanapun, dia adalah Dokter..
Mantan Dokter Preesha Srinivasan!
Dia pasti melihatnya
kebencian yang ada
di mata Rudra padamu!
Faktanya, dia
memberi tahu ayahnya
bahwa dia melakukan
hal yang benar
dan keputusan untuk
mengeluarkan perintah
melawanmu memang
keputusan yang bagus!
nyatanya
dia tidak akan membiarkanmu
mendekatinya juga!
Dia membencimu, Preesha.
Jadi pada dasarnya
milikmu dan bab Rudra
akhirnya berakhir!
Miska.  - Ya.
Ayo pergi!  sayang sekali!
- Dasar bodoh!
Ups!
Halo!
Lakukan satu hal.
Kalian semua pulang.  Kamu pasti lelah.
Saya akan menunggu di sini.
- Tidak.. Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian..
Jangan khawatir.  Pergi saja.
Oke.
Anda menjaga diri sendiri.
Halo!
Tunggu sebentar, Pak.
Saya akan segera kembali!
Dan terima kasih
banyak atas pesanannya!
Terima kasih banyak
atas bantuan Anda.
Apa kabarmu?
Saya minta maaf.
Anda harus menghadapi semua ini!
Maaf?
Benar-benar?  Maaf?
Anda bertanggung jawab
atas situasi saya saat ini!
Anda mengetahuinya, bukan?
Tidak, aku tidak..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu meninggalkan rumah Rahul?
Kenapa kamu minum?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya benar-benar tidak tahu.
Rudraksh.
Apa yang Anda lakukan?
Kamu menyakitiku.
Itu seharusnya hanya menyakitimu.
Itu seharusnya menyakitimu seperti ..
Sakiti aku sebanyak yang kamu mau!
Tapi tolong beritahu saya
apa yang telah saya lakukan!
Kenapa kamu tiba-tiba berubah?
Anda tidak pernah membiarkan
siapa pun menuding saya.
Dan hari ini, kamu menyakitiku.
Kamu selalu mengubah air
mataku menjadi senyuman.
Tapi sepertinya kamu
menyakitiku hari ini!
Mengapa kamu berubah?
Aku bahkan bertanya pada Rahul.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku apapun.
Tolong beritahu aku.
Kumohon..
- Apa dia tidak memberitahumu?
Bukankah dia memberitahumu
tentang tablet itu?
Tablet apa?
Dengan baik..
Rudraksh.
Itu di mana realitas
Anda tersembunyi.
Di mana saya melihat kebenaran Anda.
Anda memberi tahu Rahul
bahwa Anda bersamanya
dan bahwa kamu ingin
menghancurkan hidupku!
Anda membuat video selama pesta!
Anda memberikannya kepada Rahul sehingga
dia membocorkannya pada acara penghargaan.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukannya?
Rudraksh, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya bertemu Rahul
dan saya menyuruhnya
berhenti melakukan
apa pun yang dia lakukan!
Saya mengatakan kepadanya
untuk menerima kesalahannya.  Ini..
Apakah aku berbohong padamu?
Maksud Anda..
Apakah Anda mengatakan kepada
saya bahwa apa yang saya lihat salah?
Saya tidak tahu video apa
yang dia tunjukkan kepada
Anda dan apa isinya,
tapi.. Ini semua bohong!
Berbohong!
Anda berbohong kepada saya selama ini!
Aku secara membabi buta mempercayaimu
tapi kamu terus berbohong
padaku berulang kali
dan aku percaya padamu!
Aku tertipu olehmu!
Seberapa sering Anda bertindak.
Berapa banyak air mata yang jatuh.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun!
Anda tidak akan mendapatkan
cinta, kepercayaan, dan kebahagiaan!
Anda hanya akan mendapat kebencian!
Aku benci kamu, Preesha.
Aku membencimu!
Aku membencimu.
Ya Tuhan!  Preesa!
Tidakkah kau mengerti?
Ada perintah yang menentangmu.
Lagipula kamu tidak
bisa mendekati Rudra!
Anda sebaiknya memahami ini
atau saya akan memberi tahu polisi!
Saya akan membuat keributan
dan semua orang akan menonton!
Keluar dari sini..
Video apa yang dilihat Rudraksh
di tablet Rahul?
Tapi tabletnya rusak!
Ini pasti tablet yang sama!
Pasti ada video di dalamnya.
Saya harus menonton videonya
untuk mengetahui kebenarannya.
Oh Tuhan!
Nenek..
- Ya sayang.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Seperti itu?
Ayo pergi dan temui Rudra.
Aku belum melihatnya
sejak kemarin.
Saya ingin melihat bagaimana
keadaannya sekarang!
"Dia sedang tidak sehat, sayang."
'Kamu akan takut
melihat lukanya!'
'Dan dia masih kesal
dengan Preesha!'
'Kamu tidak akan bisa melihatnya!'
'Tidak.. aku tidak akan
membawamu ke rumah sakit!'
Nenek, apa yang kamu pikirkan?
- Ya.
Ayo pergi.
Ini bukan apa-apa.
Sayang, aku tidak bisa pergi sekarang.
Kelasku akan segera dimulai.
Anak-anak akan datang sekarang.
Ada kelas dansa sekarang.
Anda juga memiliki sesi online.
Yang terhormat, pergi
dan hadiri sesi online Anda.
Kita lihat saja nanti..
- Tolong, Nenek.  Ayo..
Tidak sayang.  - Silakan..
Ibumu akan membentakku jika
kamu tidak
menghadiri sesi online.
Apakah kamu ingin
ibumu membentakku?
Tidak, kan?
Kamu anak yang baik, bukan?
Anda adalah bintang
rock Rudra, bukan?
Kami akan pergi nanti, setelah
kelasmu!  Pergi sekarang..
Berubah dengan cepat
dan bersiaplah!  Ayo..
Anak baik!
Ya Tuhan!
Ada ujian hari ini!
Dan Rudra harus hadir juga.
Jika dia tidak muncul untuk
ujian dia akan dihukum!
Apa yang saya lakukan!
Bagaimana caranya agar dia
bergabung dengan kelas tersebut?
Aku harus menemuinya!
Nenek sibuk dengan
kelas dansanya.
Dia tidak akan bisa
membawaku ke rumah sakit.
Aku harus pergi
ke sana sendirian!
Saya akan mencari tahu
lokasinya di ponsel saya!
Ayo pergi!
Ini laptop Rudra!
Biarkan aku mengambilnya.
Saya akan membuatnya masuk
setelah saya mencapainya!
Neerja!
Izinkan saya menelepon
Neerja dan bertanya padanya!
Terima kasih Tuhan, Preesha, kamu menelepon!
Aku baru saja memikirkan Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Rudra?
Ya tapi..
Banyak hal mengejutkan
yang terjadi sejak kemarin.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi, Preesha?
Rudra mengalami kecelakaan.
Kami berada di rumah sakit sekarang.
Ya Tuhan!
Apakah Rudra baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Tapi aku meneleponmu
karena alasan berbeda!
Tolong, bisakah kamu membantuku?
Ini tentang Rahul.
Tentang Rahul?
Apakah dia melakukan sesuatu lagi?
Sebenarnya saya tidak
tahu persis tentang itu!
Anda harus mencari
tahu untuk saya!
Rudraksh melihat video di tablet
Rahul di mana saya mengatakan
bahwa Rahul dan saya ingin
menghancurkan hidup Rudraksh!
Dan video yang bocor saat acara
penghargaan itu
dilakukan oleh saya!
Aku mengatakannya!
Saya tidak tahu apa yang
dibicarakan Rudraksh.
Saya gagal untuk mengerti.
Jika Rahul ingin meminta
maaf kepada Rudraksh
lalu mengapa video
ini ada di tabletnya?
Dan ini bohong.
Saya tidak pernah melakukan
hal semacam ini dan Anda tahu itu!
Aku beritahu kamu, Neerja..
Pasti ada yang tidak beres!
Ada yang tidak beres
denganku dan Rudra.
Apa yang kamu inginkan, Preesha?
Apakah kamu ingin aku
melihat video itu di tablet Rahul?
Ya.  Akankan kamu menolongku?
Jangan khawatir, Preesha.
Saya pasti akan membantu Anda.
Terima kasih, Neerja!
Saya tahu Anda tidak akan menyangkal!
Preesha, jangan putus asa!
Saya berjanji kepada Anda,
semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mencari tabletnya!
Saya akan menghubungi Anda
segera setelah saya menemukannya.
Oke?  - Oke..
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Neerja, kamu mau kemana?
- Nah, tabletmu..
Aku bosan di dalam!
Saya pikir saya akan
menonton film di tablet Anda!
Dimana kamu menyimpannya?
Itu rusak beberapa hari yang lalu!
Saya melemparkannya.
- Kamu melemparkannya?
Ya.  Gadget ini berhenti
berfungsi jika terjadi kesalahan!
Tidak ada gunanya.
Jangan khawatir.  Saya akan
memesan yang baru untuk Anda.
Anda dapat menggunakan
laptop saya sampai saat itu!
Oke.  - Sebentar!
'Tablet itu bisa
saja diperbaiki!'
'Mengapa Rahul membuangnya?'
'Tidak.. Rahul berbohong padaku.'
'Rahul masih menyimpan tabletnya!'
'Di mana dia menyimpannya?'
Spa rambut ini terasa sangat menyenangkan!
Jadi diremajakan.  - Aku tahu.
Kamu terlihat sangat segar!
- Kamu juga!
Miska..
- Iya.
Bau busuk apa ini?
Oh!  Itu tidak lain
adalah Preesha kami!
Preesha, kasihanilah dirimu sedikit!
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anda terlihat seperti buruh!
Saya pikir Anda harus segera
pergi dan menyegarkan diri!  Ayo.
Mishka, jaga sikapmu.
Apakah ini caramu
berbicara tentang buruh?
Preesha ..
Rudraksh telah memanggilmu masuk.
Saya harap Rudra
tidak berubah pikiran lagi!
Ayo pergi dan periksa.
Bergerak.  Rudra..
Apa yang terjadi, sayangku?
Apa anda kesakitan?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
kami siap membantu Anda!  Oke?
Dia hanya menelepon Preesha.
Tolong, pergi ke luar.
Perawat, saya pikir
Anda sedikit bingung.
Kita perlu menyekanya
dan dia berkata
bahwa istrinya akan
melakukannya untuknya!
Jadi, hanya Preesha yang ada di dalam!
Tolong, keluarlah.
Ide bagus.
Ada apa dengan drama baru ini?
Rudra ingin Preesha menyekanya!
Serius?
Seolah tidak terjadi apa-apa!
Sangat membuat frustrasi.
Sangat aneh.
Ayah mertua berangkat untuk
menghadiri pertemuan penting.
Biarkan dia kembali.
Saya akan menutup
bab ini secara permanen.
Tunggu dan lihat!
Janji?
- Tentu saja!  Aku berjanji, sayangku!
Tahukah Anda mengapa
Anda dipanggil ke sini?
Spons saya.
Rudraksh.
Apa semua ini?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu mempunyai
masalah dalam menyeponku?
Bukankah kamu istriku?
Beri tahu saya.
Rudraksh.
Anda menyetujui pesanan tersebut.
Dan sekarang, spons..
- Ya!
Saya akan menjadi orangnya.
Siapa yang menjaga istrinya di bawahnya.
Hentikan omong kosong
dan omong kosongmu.
Apa yang kamu lihat?
Lepaskan dulu bajuku.
Apa yang ku katakan?
Lepaskan bajuku.
Bagus.
Sekarang, spons!
Lakukan dengan benar.
Mengapa Anda mencari di tempat lain?
Berhentilah berpura-pura seolah-olah Anda
belum pernah menyentuh pria sebelumnya!
Lakukan dengan benar!
Saya akan menunjukkan cara menggunakan spons.
Rudraksh.
Lakukan seperti ini.
Lakukan dengan benar!
Rudraksh.
Sekarang Anda sudah mengerti cara membuat spons.
Anda mengerti.
Rudraksh.
Apa yang terjadi sehingga menyakitimu?
TIDAK.
Apa yang kamu lakukan untukku.
Di depannya, ini bukan apa-apa.
Betapa kamu ingin menyakitiku.
Itu tidak akan menyakitiku.
Rudraksh.
Preesha itu akan menyakitimu.
Aku akan sangat menyakitimu.
Tolong Rudraksh.
Sampai sekarang, apa pun yang saya lakukan, saya lakukan.
Tapi sekarang.
Sekarang saya akan melakukan seperti ini saja.
Tolong Rudraksh.
'Mengapa laci ini terkunci?'
'Preesha.. Rudra
akan keluar hari ini.'
'Dan dia akan kembali ke rumah!'
'Rumah Khurana!'
'Kamu bahkan tidak bisa
masuk ke dalam Rumah Khurana!'
'Apa yang akan dilakukan
Saaransh tanpamu?'
'Neerja!'
'Sebentar!'